Bu son!
Excode Kapat!
Spectre, iyi savaştın.
Savaşını boşa harcatmayacağım.
Evrenin dört bir yanına koşuyorum
Işık hızında
Yükleme Başlat
Hayallerin kapısını aç
VRAINS yayılıyor
Kendime inanıyorum
VRAINS devam ediyor
Devre geleceği çiziyor
Onu kendi ellerimle yakalayacağım  Evet
Erişim!
Dönmeye başla, Data Fırtınası!
Şimdi Rüzgarla Birim
Ruhumla bağ kur
Hızlan, Data Fırtınası!
Şimdi Yarışı Kazan
Bağlı dünya
Ne zaman olursa olsun
Hiçbir şey imkansız değil
Umut için mücadele et
Ve rüzgara bin!
Hanoi Kulesi yakında tamamlanacak.
Ama ezeli rakibim Playmaker
kesinlikle gelecek.
On yıldır süren kaderimizi
hesaplaşmak için.
Playmaker ile savaşım belki
o zaman başlamıştı...
Beş yıl önce, özgür iradeli
yapay zeka Ignis'i öldürmek için...
...Ignis'in yarattığı dünya
Cyberse'ye saldırdım.
Yok ol, Cyberse!
Kaçmasına izin vermeyin!
Ne? Sinyali kesiyor mu?
İzini sürün.
Sadece o Ignis, Cyberse'nin yerini biliyor!
Revolver, Ignis hakkında bir iz bulduk.
Eğer SOL Technologies Ignis'i ele geçirirse,
Cyberse yeniden canlanacak.
Bu olursa, tüm
çabalarımız boşa gider.
SOL Technologies'den önce onu bulmalıyız.
Başka bir endişe daha var.
Playmaker olarak bilinen kişi.
Bize engel olacak.
SOL Technologies'in suikastçısı mı o?
Hayır. Onlar bu konuda daha açık olurlardı.
Onu takip etmeye çalıştığımızda bizi engelliyor.
Ve tüm LINK VRAINS girişlerini siliyor.
Usta bir hacker olmalı.
Ignis...
O günden beri kaçan Ignis'i arıyoruz.
Bir yıl önce LINK VRAINS'te Playmaker adında bir düellocu ortaya çıktı.
Ve Hanoi Şövalyelerini avladı.
Ve Playmaker'ın Ignis'i vardı.
Playmaker'ın karanlık at olacağını hiç beklemiyordum.
Revolver, bazı yanlış kararlar verdin.
Ama bir umut ışığı var. SOL Technologies Ignis'i ele geçiremedi.
Kimliğini ortaya çıkarmak uzun sürmez.
Bir: Bizden - Hanoi Şövalyelerinden - nefret ediyor.
İki: Cyberse kartlarına sahip çok insan yok.
Üç: Benimle dövüşmek istediği için bana gelecek.
Haklısın.
O dövüş için hazırlanmaya başlayalım.
Spectre'a Playmaker'ı nasıl tuzağa düşüreceğini anlattım.
Playmaker'la yüzleşmek için Blue Angel'i kullan.
Bu iş ilginçleşiyor.
Bence onu kullanabiliriz, Revolver.
Playmaker ortaya çıkmadı.
Sen de kimsin? Hanoi Şövalyelerinden misin?
Merhaba. Düello dünyasının idolü, Blue Angel.
Playmaker'a olan tutkun...
...beni derinden etkiledi.
Senin bir hayranınım.
Tutkulu bir hayran.
Açıkça yalan söylüyorsun!
Yalan söylemiyorum.
Sadece Playmaker'ı yenmeni istiyorum.
O kart, kalbinin derinliklerindeki bir kapıyı açacak.
Gizli arzularını özgür bırakan bir anahtar.
İyi şanslar.
Artık o karta sahip olduğuna göre, bu iş bitti.
Artık bana karşı gelemezsin.
Bunu bitireceğim!
Encode Talker, Holly Angel'a saldırıyor!
Final Encode!
Görünüşe göre işe yaradı.
Evet. Artık Playmaker
bizim isteklerimize boyun eğecek.
Ignis bu dünyadan silinmeli.
Acıtıyor mu?
Bu, kendi çocuğunu öldürmek gibi bir şey.
Ignis ve Cyberse'yi yok etmenin
ne kadar önemli olduğunu biliyorum.
Blue Angel'ı kullanarak
Playmaker'ı tuzağa düşürdük.
Tek bir amacım var: Playmaker'ın yapay zekası.
Sana vereceğimizi mi düşünüyorsun?
Bana vereceksiniz.
Kız kardeşin Blue Angel'a
bir bilgisayar virüsü yerleştirdik.
Ne?
Bu virüsü sadece biz çıkarabiliriz.
Neden kız kardeşim?
Rehine olarak.
Rehine mi?
Herhangi biri olabilirdi.
Yeter ki Playmaker'ın adalet
duygusunu harekete geçirip onu ortaya çıkarsın.
Ama sıradan biri işe yaramazdı.
Bu yüzden Blue Angel'ı kullandık.
Aoi'yi mi kullandınız?
Virüs temizleme programını verin!
Bu size bağlı.
SOL Technologies Güvenlik Müdürü, Akira Zaizen.
Göreviniz Ignis'i ele geçirmek.
Ignis'i ele geçirirseniz, SOL Technologies için
görevinizi yerine getirmiş olursunuz. Ama...
Kız kardeşiniz hayatının sonuna kadar
bu karanlıktan uyanmayacak.
Eğer Playmaker beni bir düelloda yenerse,
size virüs temizleme programını vereceğim.
Asla! Kız kardeşimin geleceğini
tanımadığım insanlara mı emanet edeceğim?
Tek bir yol var.
Şimdi kız kardeşinin geleceğini seç!
Kız kardeşimin hayatının yerini hiçbir şey tutamaz.
Bu korkunçtu.
Seni bekliyor olacağım, Playmaker.
Playmaker, bize birçok kez engel oldun.
Kim olduğun umurumda değil.
Dünyada bizden nefret eden birçok insan var.
Ve sen sadece bir tanesisin.
Tek bir hedefimiz var.
Ignis'i geri almak!
Ignis mi?
O yapay zekayı ne olduğunu bilmeden mi elde ettin?
Benim için endişelenme.
Playmaker kazandığında, programını yiyeceğim!
Ve bedenimi geri alacağım!
Peki.
Ama ben kazanırsam, sen benimsin.
Anlaştık mı, Playmaker?
Tamam.
Kazanan her şeyi alır, kaybeden her şeyi kaybeder.
Rekabet budur.
Destek yapay zekanı getirmemişsin gibi görünüyor.
Yapay zekaya güvenmem.
İnternet dünyası bir kurgudur.
Önemli olan, yaşamın nefesi ve kalp atışıdır.
Ama insanlar sahte kullanıcı dostluğu
ve bağlarla kandırılıyor, ruhlarını bu kurguya emanet ediyorlar.
Bu saçmalığın dünyayı yok edeceğini fark etmiyorlar!
Ona ne oluyor?
Bir hacker ama interneti eleştiriyor?
Modernite karşıtı mı?
Ignis bizi yıkıma sürükleyecek!
Ona yardım ettiğin için sen de suçlusun!
Üzgünüm ama seni ortadan kaldırmam gerekiyor.
Dövüşümüze yakışır bir sahne yaratacağım.
B-Bu da ne?
Cehennem gibi.
İşte başlıyoruz! Cehennemi düello şimdi başlıyor!
Hadi bakalım!
B-Bu da ne?
Gücünü kendi lehime kullandım.
Yani tüm bunları planladın mı?
Aynen öyle.
Speed Duel bizim dövüşümüz için çok sınırlayıcı.
Bir sonraki sahne bizi bekliyor.
Yusaku!
Playmaker'ı başarıyla tuzağa düşürdük.
Zaferi garanti altına almak için düello, Speed Duel'dan Master Duel'a geçti.
Bu, Veri Fırtınası'nın merkezi. Sessizlik var.
Burası onun alanı.
Geldin, Playmaker.
Bu, yeni savaşımızın sahnesi.
Bunu bir Usta Düello'da sonuçlandıracağız.
Usta Düello...
Usta Düello'da, Canavar Bölgesi ve Büyü & Tuzak Bölgeleri, Hızlı Düello'dakinden daha geniştir.
Bir Link Canavarı'nın Link İşaretlerinin gerçek gücü, yalnızca Usta Düello'da ortaya çıkar.
Artık ikimiz de güçlerimizi tam olarak kullanabiliriz.
Peki. Seni burada bitireceğim.
O kart da ne?
Usta Düello'sunu güçlendirmek için bir kart.
Hızlı Düello ve Usta Düello stratejileri gerçekten tamamen farklı.
Hadi başlayalım.
Düello!
Ben başlıyorum.
Saha Büyüsü'nü aktive ediyorum: Ateş Hapishanesi.
Playmaker'dan üç şey duyduğumda, onun kaderimin rakibi olduğunu anladım.
On yıldır tek bir günü bile unutmayan bir rakip.
Hayır, kaybetmeyeceğim.
Seni yenmem için üç nedenim var!
#1: Seni yenip on yıl önce olanların gerçeğini ortaya çıkaracağım!
#2: Kaybettiğim zamanı geri alacağım!
#3: Beni kurtaran arkadaşımı kurtaracağım!
On yıl önce... Üç şey...
Sen o on yıl önceki olaydaki kişi misin?
Doğru. İntikam elçisi benim!
On yıl önce, babam Dr. Kogami'nin Kayıp Olayı için...
...Playmaker, kaçırılan altı çocuktan biriydi.
On yıl sonra, o deneydeki çocuk, Playmaker olarak bizi yüzleşmek için geri döndü.
Bu nasıl kader olmasın?
Bu güç... Yeni bir savaş başlıyor.
Evet.
Bu tohum Hanoi'nin meyvesini verdiğinde, LINK VRAINS'in sonu gelecek- Hayır, tüm ağ dünyasının.
Bu uzun zamandır sakladığım arzuyu gerçekleştirmek için ölümden dirildim.
Planımız bir sonraki aşamaya geçti.
Ama yine de Playmaker'a takıntılıydım.
Karşı karşıya olduğum asil davaya kıyasla, bu takıntımın önemsiz olduğunu biliyordum.
Yine de Playmaker'ın kimliğini ortaya çıkarmaya takmıştım.
Eğer Hanoi'nin programı devreye girerse, Kayıp Olay'ın kayıtları silinecek.
Ve Playmaker'ın kim olduğunu asla öğrenemeyeceğim.
Plan yerine oturuyor.
Yani Hanoi'nin programı...
Yakında tamamlanacak. Ve sonra...
Evet.
Sorun ne? Neden surat asıyorsun?
Biraz zamana ihtiyacım var.
Zaman? Ne için?
Birisiyle hesaplaşmak istiyorum.
Yani Playmaker'la.
Ona hâlâ yenilmişsem ilerleyemem.
Anlıyorum. Ama fazla bekleyemem.
Anlaşıldı.
Binlerce kişi Hanoi Şövalyeleri'ne katıldı, ama çoğu serseri.
Sadece LINK VRAINS'e karşı çıktığı için Hanoi'ye hayranlar.
Sadece kendilerini öne çıkarmak peşindeler.
Hanoi Şövalyeleri'nin itibarını lekeliyorlar.
Geldin.
Şimdi Dr. Kogami'nin vasiyetini yerine getirme zamanı.
Görevimiz Ignis'i yok etmek.
Dr. Genome şimdiden harekete geçti.
Ona Data Gale'i verdik.
Takıntım belki de üç şövalyenin trajedisine yol açtı.
Onunla fazla vakit geçirdiğim için endişelenmeye başladılar.
Hanoi Kulesi yaratılırsa, tarihin en büyük suçlularından biri olacağım.
Bu yüzden bu yükü taşımamak için Playmaker'a meydan okudular.
İlk kurban Genome oldu.
Bu sonun başlangıcı!
Usta Ogre!
Hadi! Gothiclone'a saldır!
Beni yendiğine pişman olacaksın.
Baira düşen ikinci şövalyeydi.
Yoksa umudunu kaybetmediği için mi?
Vazgeçmeme iradesi bir mucize yarattı.
Savaş! Trickstar Bella Madonna, Dark Mummy Surgical Forceps'a saldırıyor!
Shining Espoir!
İşte inanmanın gücü!
Ve sonra Faust.
Bir sonraki vuruş seni bitirecek, Faust!
Beni dinle, Playmaker!
O Ignis... İnsanlığın geleceği-
Playmaker! Onu bitirelim.
Düello!
Powercode Talker, Motor Worm Spreader Queen'a saldırıyor!
Powercode Talker'ın ek etkisi!
Bağlantısının yanındaki Space Insulator'u feda ederek Powercode Talker'ın ATK'sını ikiye katlıyorum!
Yarma saldırısı!
Güç Terminasyon Darbe!
Playmaker, kendi ellerinle insanlığın geleceği...
Düştüler çünkü Playmaker'a takıntılıydım.
Yani...
Playmaker'ın kimliğini ortaya çıkarabildin mi?
Hayır.
Hanoi Kulesi'ni başlattığımızdan beri...
...artık Playmaker'ın kimliğine takıntılı olmana gerek yok.
Kusanagi!
Yusaku.
Bu da ne?
Bu plan bittiğinde ve insanlar suçumuzu öğrendiğinde...
...bizim motivasyonumuzun SOL Technologies'den intikam almak olduğunu söyleyebilirler.
Ama bence gerçeği öğrenecekler.
Amacımız Ignis'i yok etmek.
Ne kadar kurban verirsek verelim, bu hedefi başarmalıyız.
Şu an bir yapay zekanın özgür iradeye sahip olmasının gerçek anlamını anlayan tek kişiler biziz.
Plan yakında tamamlanacak.
Hanoi Kulesi'nde sıkışanlar artık kaçamaz.
Hanoi Kulesi tamamlandığında, dünyadaki tüm veriler yok olacak.
Hanoi Kulesi yakında tamamlanacak.
Playmaker kesinlikle o zamana kadar gelecek.
Bu bizim kaderimiz.
Kaderin mahkumlarıyız.
Ondan kaçamayız.
Bu bizim son düellomuz.
Playmaker'ı yenmeye söz veriyorum.
Hayatım iğrenç kötü bir grafiti gibi
Ama sen bana baktığında yalnız olmadığımı hissettim
Yaşadığım için mutluyum, gerçekten
Daha önce söyleyemediğimi, şimdi söyleyebiliyorum
Bastırdığım hüznün içinde
Güç parçaları vardı
Kimse geleceğe olan ışığımı elimden alamaz.
Hayatın kayıtlarında yalnızca birkaç satır var.
Tanıştığım insanlar, pişmanlıklarım – hepsi benim için lacivert elmaslar gibi.
Yalnızlıkla hep kendi başına yüzleştin.
Artık sonsuza kadar birlikte gülebileceğimize bahse girerim.
Görünmez bağımızla hayatı aydınlatıyoruz.
Toprak donarken toz kalkıyor.
Değişimler, dehşetin hikayesini anlatıyor.
Sebebi ne olursa olsun, bu affedilemez.
Çocukların geleceğini korumak için, Onizuka kötülükle savaşıyor!
Revolver kötü durumdayken neden bu kadar kendinden emin?
Yu-Gi-Oh! VRAINS'te gelecek bölüm:
Karanlığa Gömülen Kurşun
VRAINS'e doğru!